I-AngularJS
================

Il sito è nato dalla volontà e necessità di raccontare la mia storia dopo una caduta illustrando i numerosi tentativi di comprendere le sue conseguenze e l'origine interna del male, le cure, l'andamento delle condizioni di salute, il rapporto con i medici e le istituzioni, ospedali, le mie vicissitudini. Fornisce elementi della mia formazione umana e scoprirete le mie passioni, che possono essere di comprensione dell'intera storia.

Un'ampia importante sezione, è dedicata alla mia formazione, la mia lettura e studio di Dante, tante volte ispiratore, ho raccontato come è nata la mia passione e ho parafrasato una parte del Convivio, esercizio ritenuto utile ad una buona stesura e riuscita del racconto. Quando ho dei flash-back cito la Commedia.

Le potenzialità internet, un insieme di pagine collegate tra di loro, mi permette di pubblicare liberamente questa storia e sono cosciente che la mia passione per i computer, nata sin da adolescente, è stata utile e necessaria per poterla scrivere. 

Scusandomi di dover raccontare di me, accettando la mia sorte, portato in sbagliata direzione, la scrittura possa fare chiarezza e rendere giustizia nella ricerca di verità e salvezza, sia pane per altri.  
Aiutato da maestri e forze celesti, non ignaro della misericordia divina, il sito possa mostrare lo svolgimento della vicenda in modo conforme alla dinamica dei fatti e comprensibile, fornendo le informazioni, aiutato da documenti, commenti, analisi e spiegazioni.  
Si evidenzierà l'incapacità di medici e strutture di comprendere l'origine del dolore, diagnosi superficiale, lo sconvolgimento, deformazione e capovolgimento della situazione allontanando dalla ricerca di verità, la loro ripetizione. Le conseguenze sono cure inutili quando non sbagliate, peggioramento della condizione di salute per mancanza o falso obiettivo nell'ignoranza e falsità, statalismo, disconoscimento di responsabilità e colpe e altro, condizioni economiche valutate in modo ipocrito. La storia si svolge a Milano e in Lombardia con la dipendenza economica del malato addossata alla famiglia.  
La lingua mostri il mio difetto di facoltà, laddove c'è stato. Il mio difetto che appare è l'aver continuato, tradito da una medicina ingannevole e dall'inesperienza della giovane età, l'impegnativa attività universitaria di quegli anni, nonostante i progressivi segnali negativi del corpo e della malattia, segnali mal valutati individualmente, dalla famiglia, dagli amici e dalla comunità.  
Grato di poter scrivere, sia l'imperscrutabile giudizio divino a permettere che questa storia possa essere nota, completamente o in parte.
  
La piattaforma utilizzata è **AngularJS**, il potente e innovativo Javascript MVW framework di Google per scrivere applicazioni completamente client ottenendo un'applicazione a singola pagina. AngularJS permette con le direttive di arricchire la sintassi di html, sincronizza nei due sensi l'interfaccia utente con i dati (il modello), indica al browser l'[iniezione di dipendenza](http://it.wikipedia.org/wiki/Dependency_injection) e l'[inversione del controllo](http://it.wikipedia.org/wiki/Inversion_of_Control).  
MVW (Model-View-Whatever) è un evoluzione del modello di programmazione [MVC](http://it.wikipedia.org/wiki/Model%E2%80%93view%E2%80%93controller). Grazie ai miglioramenti del [refactoring](http://it.wikipedia.org/wiki/Refactoring) e dell'interfaccia di programmazione dell'applicazione ([API](http://it.wikipedia.org/wiki/Application_programming_interface)), AngularJS è più vicino a MVVM, in cui l'oggetto di collegamento alla vista, $scope, è simile a View Model (VM), questa versalità del framework è stata indicata come whatever (W), qualsiasi cosa sia utile.  
Il linguaggio dei fogli di stile, il [CSS](http://it.wikipedia.org/wiki/CSS) che dà l'aspetto e la formattazione della pagina, è Bootstrap.  
Il codice nel client, **Javascript**, costruisce l'indice, i riferimenti alle note di ogni pagina e torna su, elenca i domini dei collegamenti ipertestuali e delle foto, aggiunge un'icona al termine del collegamento quando il suo dominio è presente in una libreria di un file **json** che associa al dominio l'icona di dimensione 16x16.   
Le foto sono state pubblicate su vari siti che fanno da deposito, quali flickr, google+, wikimedia, ...

Github oltre ad essere una comunità open source di condivisione del codice, permette di eseguire le pagine html staticamente, con css and javascript, non c'è elaborazione client-server. Poichè la tecnologia di Google è interamente client è possibile rendere le pagine su Github con il solo codice a disposizione, dimostrando che l'aggettivo da supereroi coniato dagli sviluppatori della piattaforma è valido.  
La condivisione del codice su Github e la possibilità di accedervi di renderle sulla sua piattaforma rappresenta un passo importante per una futura pubblicazione su un sito autonomo.

Si può leggere il sito su http://maurogv.github.io/I-AngularJS/public_html/#/proemio
